日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
約束の日を翌日に控え
東部演習場に潜む
アルフォンス·エルリック
だが  現れた人造人間
グラトニーとプライドに
捕らえられてしまうのだった
アルフォンス
しっかりしなさい  アルフォンス
誰
逝くのはまだ早いよ
まだまだ  君は…
利用させてもらわなきゃならない
すみません  ここ  カナマですか
ホーさん
客だよ
来たか  エドワー…
すっきりした
いきなり殴るなんて
ひどいじゃないか
しかも  右で
お友達が増えたな
お友…
成り行きで
行動を共にしているだけだ
ちなみにオレはこいつら全員のボスな
それはそれは
息子がお世話になっております
いやいや  本当にクソ生意気な息子さんで
うっせぇ
変わった入れ墨だね
これね
隠してもしゃあないか
おっさんも隠さず話せよ
明日が約束の日なんだろ
すべて話すよ
やはりアルフォンスほどには
素直に受け入れられないか
アルにも話したのか
いろいろ思うところあるだろうが
受け入れてくれたよ
お前が欲しがっていた賢者の石だ
使うか
ふざけんな
関係ない人たちの命だぞ
自分のせいで
体をなくしたオレたちが
使っていいわけねぇだろ
そう言える息子でよかった
明日  日食が起きる
あいつはそれを利用する気だ
日食を…利用する
エドワード
あいつの野望を阻止するのを
手伝ってくれるか
手伝う
勘違いするな
てめぇなんぞと組まなくたって
オレはあのヒゲ野郎をぶっとばす
ただ今は  手ぇ組んだ方が
確実に勝てそうだから
話を聞いてやってるだけだ
よかった
理由がなんであれ
一緒に戦ってくれるんだな
ピナコばっちゃんから
母さんの遺言を頼まれた
「約束守れなくて  ごめん
先に逝く」って
確かに伝えた…
お前よ
もうちょっとおやっさんと
ひざを交えて話した方が
いいんじゃねぇか
そうそう
せめておやじって呼んでやれよ
過去にいろいろあったようだが
ありゃあ  カミさんを
捨てるような男じゃないな
きっと  いろいろあんだよ
なっ  ちゃんと話を聞いてやれ
だあ  もううっせぇな
オレだって  いろいろあんだよ
いろいろって  なんだ
どうせ  つまらん意地だろ
気持ちの整理がつかねぇんだろ
無理もねぇ
生きた人間の形をした賢者の石
しかも  それが
てめぇの父親だってんだからなぁ
それだけじゃねぇよ
あいつがちょっと意外だったから…
私だって  いつか
しわくちゃのおばあさんになるわよ
でもね  どんな姿になっても
みんなで一緒に笑っていたいの
だから  ずっと家族でいて
トリシャ  オレ行くよ
待っててくれ
はい
待っています
「約束守れなくて  ごめん
先に逝ってる」か…
一緒に老いて死ぬのはかなわなかったが
あとから  必ずオレが来ると
信じてくれてるんだな
明日だ トリシャ
はい  どうぞ
ありがとう
なにすんだ  そんなもん
またこんな派手なの着る気か
なんで  赤なんだ
たぶん  ヤツらと
最後の戦いになるだろうからよ
気合い入れていかねぇとな
あのさ  何も
オレにつきあうことないんだぜ
ここで別れといた方が
おっさんたちのためだと思うんだけど
手下のくせに勝手に決めんなよ
やっぱ  あれ
元の体に戻りたいとか
どうかな
この体  いろいろ便利だし
別にこのままでもかまわないかな
そうでなくちゃ
じゃあ  なんで
まあ  あれだ
ほかに行く所もないし
ここにいる方がいい目見られるってな
野生の勘がいってる
お前はなんでよ
人造人間のヤツらから
とんずらこくとか言ってなかったか
なんでセントラルに戻ってきたかって
教えねぇよ
なんだよ
アル
なんだ  脅かすなよ
合流できてよかった
元気だったか
兄さんも無事だったんだね
あれっ
お前  マイルズ少佐のところに
いたんじゃないのか
あっちは大丈夫なのかよ
そのことで話が  ちょっと来て
アル  お前どこか悪いのか
どうして
いや  なんとなく…
エド
リン
そいつから離れろ
そいつは…
それは…
なっ  なんだぁ
そちらに付いたのですか
グリード
また  そんな人間に
乗っ取られるなんて…
魂が弱すぎる
大総統はまだ行方不明で
下流で部下の死体が
１つ見つかっただけだとさ
これで生きていたら奇跡ですね
北方軍にも協力してもらって
わしが捜索の指揮を執るから
中将自らですか
彼奴の死体をこの目で見るまでは
安心できんのだよ
当初の予定どおり
セントラルを狙わないのですか
しょうがないよ
セントラルのおいしいところは
マスタング大佐にくれてやる
現ブラッドレイ政権は
特に大きな問題もなく  機能している
マスタング大佐と
アームストロング少将のどちらも
このまま事を起こせば
謀反人扱いされるだろう
もしそうなったら
そのときこそがわしの出番だ
あいつらに悪者になってもらってから
正義の味方グラマン中将の登場とさせてもらう
少ないリスクで
わしがこの国の実権を握るために
若い者に火中の栗を拾ってもらおうかのう
とか考えているのだろうな
このタヌキは
約束の日を前に
手を組みはしたが
最後まで油断できんか…
ア…アル…
プライドだ
プライド
オレたちの
いちばん上の兄ちゃんってとこか
人造人間か
なんとしても裏切るのですね  グリード
もはや君は我々にとって
邪魔者でしかない
くそが…
なんでここが分かった
てめぇ  アルに変装するなんて
変装ではありませんよ
紛れもない  君の弟の体です
野郎
グリードは
ここで始末させてもらいます
鋼の錬金術師は
一緒に来てもらいましょうか
ゴリさんたちは逃げ…
って  早いな  お前ら
オレたちの野生の勘が
あれと戦うなといってる
お前は大丈夫なのか
大丈夫だよ  あいつら
オレとアルが必要だから殺せない
でもこっちは思いっ切り本気を出せる
遠慮なく倒させてもらうぜ
そうです  殺しはしません
手足の２３本は
ちぎれるかもしれませんが
おっと  スラムの方に
逃げるわけにはいかねぇ
こいつにガードなんて効かねぇぞ
危ねぇ
さて  お友達も捕らえましたが  どうします
スラムの人間も捕らえれば
言うことを聞きますか
さすがだな
お前の嫌がるところを
真っ先に突いてくる
そう毎度やられっぱなしでは
いられねぇよな
なんだ
停電
どうなってんだ
何も見えんが  目玉も消えた
グリード
ハインケルか
なんだ  何がどうなった
なに  光あっての影だ
真っ暗闇じゃ実体化もできねぇし
オレたち同様 何も見えねぇってわけさ
いなくなったのか
潜んでいるだけだ
明かりがつけば  また現れる
おっと
どうすんだよ
ハインケル
さっきアルフォンスの影見たか
触手みたいなのがうねうねと
そこじゃねぇ
必ず大きな影のそばにいたろ
本体は森の影の中にいる
本体
鎧が本体じゃないのか
違う  あいつ専用の
お出かけ用の入れ物があるのさ
どんな入れ物だ
月も星もなしですか
この暗闇では
あちらも動けないはず
スラムの明かりが戻るのを待って…
逃がさん
この姿に動揺せず
攻撃してくるとはなかなか…
確かにガキを手に掛けるのは
気が引けるがな
それ以上に野生の勘が叫んでんだよ
こいつは倒さなきゃやべぇってな
エド
ゴリさんか
弟は
動いた様子はない
あいつ動いたら
ガシャガシャいうし
よし  ひとまずここを離れよう
アルをほっとけっていうのか
心配なのは分かるが
下手に近づいて
罠だったらどうする
ハインケルがプライドをどうにかするまで
同士討ちを避けるためにも
一緒にいるんだ
あの音
ライオンのおっさんが戦ってんのか
暗闇は夜行性動物に
任せとけって話よ
プライドめ…なぜ
オレたちの居場所が分かった
あいつにそんな能力は…
伏せろ
鋼の錬金術師のにおい
グリードのにおい
この声はグラトニー
あいつか
なるほど
グラトニーの嗅覚を使って
オレたちを捜し当てたってわけか
あと  知らないヤツのにおいは
食べていいよね
ご指名だ  ダリウス
あいつも人造人間だぜ
あんな化け物クラスとどうやって…
あいつは
においを頼りに動いているだけだ
今なら  五分五分で
戦えるんじゃないのか
野生の勘がやめとけって
いってるんだけどなぁ…
男は度胸だ  先手必勝
もう一発
ひでぇよ  ゴリさん…
同士討ちを避けるために
一緒にいたんじゃあ…
すまん
やはり  暗闇では
グラトニーの有利は動かんか
だが明かりをつければ  プライドが…
厄介なこった
グリード
リンか
交代しろ  オレなら
人造人間の気配を察知できる
プライドに気づいたのもオレだったろう
この暗闇なら
オレの方がうまく立ち回れる
しょうがねぇ
この体持ち逃げすんなよ
ふざけんな  もともとオレの体だ
いただきま…
そこだ
いいねぇ
お前と組んでよかったぜ
どうも
リンか
おで怒った  おなかすいた
なのに  お前ら
さっさと食われてくれない
だから  丸ごと飲んでやる
やばい感じだ
やばいって  何が
何か来る
何かって  何
これはあのときの
ちょちょっ  ちょっ  ちょっと
お前ら  何見えてんの
ノーマルのオレに説明しろ
何っ
あで
なんだ
じっとしてろ
まだ何かいるのか
分からん
分からんが…これは
この…におい…
おで…知ってる…
息災で何より
待っていたぞ  ランファン
敵を知り  己を知って
得るものが恐怖なら
しっぽを巻いて逃げるがいい
踏みとどまり
知恵を絞って戦うのなら
必ず  勝機は見いだせる
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第４８話　『地下道の誓い』
仲間の血をもって勝利するは
是か否か